1.7X7'lik matristen oluşan bir Oyun tahtası fonksiyonu oluşturup  oyunun oynanacağı tahta nesnesini oluştur.
2.Tahtayı manipüle etmek için boş_yerler() , taşı_bırak() ,tahta_doldumu() vs. kontrol fonksiyonları oluştur.
3.Oyunu görselleştirip testleri kolaylaştırmak için terminalde sembollerle göstericek tahtayı_yaz() fonksiyonu oluştur.
4.2 oyuncudan biri kazanana kadar yada oyun tahtasında olası hamle kalmayana kadar oyunun oynanacağı döngünün iskeletini oluştur.
5.Her iki oyuncunun manipülasyon fonksiyonları yardımıyla sırayla hamle yapabileceği ve her hamleden sonra tahtanın yazdırılacağı sıralı koşullar örgüsünü döngünün içine yerleştir.
6.Kolay Aİ botu basit bir random fonksiyonu ile 2. oyuncu yerine işle.
7.Normal Ai botu için tatayı inceleyip yapabileceği tüm hamleleri karşılaştırıp en iyi hamleyi yapacak bir algoritma yaz.
8.Zor(minmax) Aİ botu için kendi yaptığın algoritma yerine min max algoritmasını inceleyerek koda entegre et.
9.Oyunu ve Aİ botları test et.
10.Oyun ve botlar sorunsuz çalışıyorsa pygame kütüphanesi ile tahtayı yaz fonksiyonu yerine tahtayı çiz fonksiyunu oluşturarak oyunun görsel arayüzü olmasını sağla.
11.Görselleştirilmiş oyun sorunsuz çalışıyorsa Oyun modlarını birleştirip ses , zroluk düzeyi seçme, skor kaydı gibi özellikler ekleyip kullanıcı dostu tek bir program haline getir.
12.Programın son halinide test ettikten sonra executable bir dosya haline getir.